All right guys and welcome to day four of the
Ok, ragazzi, e benvenuti al quarto giorno del
attraction blueprint and today guys we we've built the foundation,
Piano di Attrazione, e oggi, ragazzi, abbiamo gettato le basi.
we've got the great energy, we've got the confidence, we're in the right mindset,
Abbiamo un'energia incredibile, siamo fiduciosi, siamo nel giusto stato d'animo.
now let's go have an amazing conversation, and I'm going to give you two frameworks today,
Ora arriviamo a un argomento entusiasmante, e oggi vi presenterò due framework.
I promise you they work, I have used them, my clients have used them,
Vi assicuro che funzionano. Li ho usati io stesso, li hanno usati i miei clienti.
hell i even use them in sales and business and they work fantastic,
Li uso anche nelle vendite e negli affari, e funzionano alla grande.
so let's get into it guys, let's go ahead and jump into the framework that...
Quindi, ragazzi, andiamo, immergiamoci nel framework che...
first framework i want to give you today is the i just called the fev astric
Il primo framework che voglio presentarvi oggi è quello che ho appena chiamato Fev Astric.
protocol and there's an astrict there for a reason i'll get into um but let's dive
Il protocollo è rigoroso, e per una buona ragione. Ci tornerò più tardi, ma ora veniamo al nocciolo della questione.
into the fev framework um and here's what it is when you're talking to woman let's
Nel contesto di febbraio, ehm, ed è così che funziona quando parli con una donna, diciamo...
just say you give her that compliment right that we talked about on day one so now
Dille semplicemente che gli farai il complimento di cui abbiamo parlato fin dall'inizio.
you're actually you've started the conversation you open the conversation how do
In effetti, sei tu che hai iniziato la conversazione, l'hai aperta. Come si fa?
i carry on the conversation well let's do this f e v f stands for fact ask her
Continuo la conversazione. Ok, ecco qua. FEVF significa "pronto", chiediglielo.
a fact - based question,
Una domanda basata sui fatti.
not a yes or no question, open - ended question, but fact - based question,
Non è una domanda a cui si può rispondere con un sì o un no, ma una domanda aperta basata sui fatti,
and think past the typical everyday interview style questions,
che va oltre le tipiche domande di un classico colloquio di lavoro.
where are you from, what do you do?
Da dove vieni? Cosa fai nella vita?
think past those questions,
Pensa oltre queste domande.
like oh it's like where'd you get that cup of coffee from or hey like
Quindi, per esempio, che ne dici di: "Oh, dove hai trovato quel bar?" Oppure: "Ehi, qualcosa tipo..."
i'm looking for an amazing place to bring my boys to for dinner this
Sto cercando un bel ristorante dove andare con i miei amici stasera.
weekend you you know where to go um hey look um i've got some
Sai dove potresti andare nel fine settimana. Ehm, guarda, ho un paio di cose da fare.
uh empty time this week and you know a great place i can go hiking around
Ho un po' di tempo libero questa settimana, e sai, c'è un bel posto dove posso fare escursioni.
here ask a kind of
Qui, stai facendo una
fun fact - based question and then she's going to give you answer all right,
domanda divertente, basata sui fatti, e poi lei ti dà la risposta, ok?
so you wait for that answer, you give her plenty of space, don't interject,
Quindi aspetti la sua risposta, le dai tutto lo spazio necessario e non interferire.
let her talk, you give her plenty space to answer that question,
Lasciala parlare, dalle abbastanza spazio per rispondere a questa domanda.
and then you take that fact, and now we're going to move on e stands for emotion,
Quindi, partendo da questa osservazione, passiamo a qualcos'altro. "e" sta per "emozione".
what emotions does she have about that fact,
Quali sentimenti prova in risposta?
right, we know from talking to women that women are
Infatti, sappiamo dalle nostre conversazioni con le donne che sono
deeply emotional creatures and they bond through emotions,
esseri profondamente emotivi che creano legami attraverso i sentimenti.
the more i can get her talking about her emotions,
Più riesco a farla parlare dei suoi sentimenti,
the more she's going to open up to me and the more she's going to connect with me,
più si apre con me, più forte diventa il nostro legame.
so i want to ask her a question like, oh wow, that hike sounds amazing,
Quindi, mi viene voglia di fargli una domanda tipo: "Wow, quell'escursione sembra fantastica!"
what did you like most about it, why did you pick that hike,
Cosa ti è piaciuto di più? Perché hai scelto quell'escursione?
why did you pick there to go on vacation,
Perché hai scelto quel posto per le tue vacanze?
why is that your favorite restaurant, why is that your favorite thing to cook,
Perché questo è il tuo ristorante preferito? Perché questo è il tuo piatto preferito da cucinare? Perché
why is that your favorite, why, why is such powerful question with women,
questa è la tua domanda preferita? Perché questa domanda è così significativa per le donne?
because it gets them talking emotionally to yo
Perché le fa parlare con te emotivamente.
u, it gets them to start connecting with you,
Questo le incoraggia a legare con te.
now find out the energy emotion behind that fact,
Ora, scopri l'energia e le emozioni dietro questo fatto.
now v, this is the one that lot of guys have trouble with,
Ora, è la "v" che causa molti problemi agli uomini.
it's validation, so we know the fact, we know the emotion behind the fact,
È un'affermazione, quindi conosciamo il fatto e l'emozione che c'è dietro.
now we want to give her some validation, and the validation is maybe a choice she made,
Vogliamo darle una forma di riconoscimento ora, e quel riconoscimento potrebbe essere una decisione che lei stessa ha preso.
maybe a characteristic that she's showing, one of my favorite ones is wow,
Forse è una qualità che la distingue, e una delle mie espressioni preferite è "wow".
like that's sounds really scary um like how brave are you or wow you like that
Sembra davvero spaventoso... ehm... sei coraggiosa o ti piace questo genere di cose?
sounds hard you must be really smart so i'm giving her a compliment a characteristic
Sembra difficile; devi essere davvero intelligente, quindi le faccio un complimento e sottolineo una delle sue qualità.
or um you know that decision must been really tough to make like cutos for you that
Oppure, ehm, sai, questa decisione dev'essere stata davvero difficile per te, come lo è stata per te Cutos.
that sounds amazing so i'm complimenting something to give her validation in the
Sembra fantastica, quindi le faccio un complimento per farla sentire apprezzata.
information she just told me and i'm building
Le informazioni che mi ha appena dato sono ciò su cui sto attualmente lavorando
her up on something that she wasn't given from birth.
per aiutarla a raggiungere qualcosa che non ha ricevuto alla nascita.
like lot of women, if you compliment their looks,
Come con molte donne, se le fai un complimento per il suo aspetto,
if you validate you know how amazing she looks or her hair or something like that,
se riconosci di sapere quanto è bella, o che aspetto hanno i suoi capelli, o qualcosa del genere,
it's not really going to hit home with her,
non la influenzerà davvero.
because when you compliment decision she made
Perché quando elogi un giudizio che ha espresso, la stai elogiando per la sua decisione,
or a choice or um something she did,
o una scelta, o qualcosa che ha fatto.
now what she's going to interpret that as is, wow, he actually sees me,
Lei interpreterà questo come: "Wow, mi vede davvero!"
she's going to feel seen and validated when you do that, and now you're...
Si sentirà considerata e apprezzata quando lo farai, e ora lo sentirai anche tu.
really connecting with her and boom, you just repeat the process,
Stai costruendo una vera connessione con lei, e poi, presto, ripeti il processo.
fact, emotion, validate, repeat,
Fatto, emozione, affermazione, ripeti.
and feel free to go deeper on some of this stuff and ask a couple follow questions,
Sentiti libero di approfondire alcuni di questi punti e di fare altre domande.
but that's how the conversation framework works,
È così che funziona la struttura della conversazione,
because you're getting to talk getting her to talk about her emotions,
perché la stai portando a parlare dei suoi sentimenti.
and then you're giving her validation, the two things that women love in conversation,
E con questo, le stai dando una sorta di convalida, due cose che le donne amano in una conversazione.
so here's the astric side of that, and this one to me um,
Quindi ecco l'aspetto astrologico, e per me, uh...
from my coaching practice i lot of guys struggle with,
Dalla mia esperienza come coach, so che molti uomini lottano con quanto segue:
so what i what i tell guys here is as you're going through this fev
Quindi quello che sto dicendo ai ragazzi qui è questo: mentre state attraversando questo momento difficile,
protocol just to keep you from going down the rabbit hole of interview mode,
un protocollo che ha semplicemente lo scopo di impedirvi di impantanarvi nelle complessità della modalità di mantenimento.
which is what a lot of guys do,
Quello che molti uomini fanno,
lot of mistakes a lot of guys make is rapid fire questions
molti errori che molti uomini commettono, è fare domande senza pensare.
and it just becomes this like monotone non - emotional interview,
E si trasforma solo in un colloquio noioso e privo di emozioni.
never ever as you're going through this fev
Mai, davvero mai, mentre state attraversando questo momento difficile.
protocol pass up michel scott that's what she said moment?
Michel Scott sta seguendo il protocollo, come lo ha detto lei?
what i mean by that is never pass up a chance to inject humor into the conversation.
Voglio dire, non dovresti perdere nessuna occasione per iniettare umorismo nella conversazione.
um, give you an example that i'll be talking with my girlfriend and she'll say something.
Ehm, ti faccio un esempio: sto per parlare con la mia amica e lei dirà qualcosa.
of mine um just so you get the joke uh my girlfriend's puerto rican um and she'll
Quindi hai capito la battuta: la mia amica è portoricana e menzionerà
mention something about like her favorite coffee or you know putting way too much cream
, per esempio, il suo caffè preferito o, sai, il fatto che ci mette troppa panna.
in her coffee i was like it's so basic white girl of you and it's just like a funny
Nel suo bar, pensavo: "È tipico di una ragazza bianca qualunque, ed è semplicemente esilarante".
thing to say at the moment it's humor she gets its humor and it's just a way to lighten
In questo momento, tutto ciò che possiamo dire è: umorismo. Lei capisce l'umorismo; è solo un modo per alleggerire l'atmosfera.
up the conversation look for ways like i really like she mentions just use this
Riavvia la conversazione, cerca le occasioni, come quando menziona, usa questo,
um because lot of guys are complaining about this at the moment um you know she mentions
ehm, perché molti ragazzi si stanno lamentando di questo in questo momento, ehm, sai, menziona
her love of Taylor Swift.
il suo amore per Taylor Swift.
um, you could immediately say, i really thought you had better taste in music than that,
Potresti subito dire: "Pensavo davvero che avessi gusti musicali migliori".
um, and you do it in a way where she understands it's humor, right?
Ehm, e lo fai in modo che lei colga l'umorismo, giusto?
you're you're you're injecting humor and you're picking on her,
Introduci l'umorismo e poi la attacchi.
you're talking to her like your bratty little sister,
Le parli come se fossi la tua sorellina, Brady.
um, you're just not crossing the line, right?
Ehm, non stai oltrepassando il limite, vero?
you're not making fun of the way she looks or her family or even like her hometown,
Non prendi in giro l'aspetto di qualcuno, la sua famiglia o persino la sua città natale.
some girls get kind of sensitive about that too, so never pass up an opportunity to...
Alcune ragazze sono molto sensibili su questo argomento, quindi non dovresti perdere nessuna occasione...
make a smart ass comment to inject humor into the
per fare un commento sarcastico per iniettare umorismo
conversation just to keep her on an emotional roller coaster ride,
nella conversazione, solo per permettergli di vivere una vera e propria montagna russa di emozioni.
the more emotions, positive emotions, you can make her feel in the conversation,
Più emozioni riesci a evocare in lui durante la conversazione, soprattutto quelle positive, meglio è.
the more she's going to be emotionally connected to you.
Più forte è il suo legame emotivo con te, più lei lo sarà.
um, next framework i want to go over guys is the tease touch tell framework,
Ehm, il prossimo framework di cui voglio parlare è il Tease Touch Tell Framework.
this is okay so we've gone through the FEV framework, we've got a connection going on,
Ok, quindi abbiamo esaminato il framework FE e stabilito una connessione.
now let me get into the flirting side of the conversation, so tease we're kind of...
Ora, passiamo alla parte civettuola della conversazione. Diciamo solo che siamo un po'...
over this um, but man,
A proposito, ehm, dannazione,
like just treat her, like some of those things, some of those jokes you want to make,
come se l'avessi trattata in quel modo, come se avessi fatto alcune di quelle cose, raccontato alcune di quelle barzellette che ti piacerebbe raccontare,
go ahead and say them, just take the filter off, go ahead and say them, I promise you,
vai avanti, dille, togli il filtro, vai avanti, dille, te lo prometto.
if they're done in the right energy and you've already connected,
Se vengono trasmesse con la giusta energia e la connessione è già stabilita,
it'll be okay, but tease her, she wants to be teas,
andrà tutto bene, ma sentiti libero di stuzzicarla un po', le piace.
like she wants to, she wants that playful energy back and forth,
Vuole quello scambio di energia giocoso, fino in fondo.
touch, right, now we're getting to physical escalation,
Il contatto fisico, sì, al momento stiamo assistendo a un'escalation di violenza.
um, this is a whole separate topic that we'll talk about
Ehm, questo è un argomento completamente diverso di cui parleremo più avanti.
um later if you um want to down that route with inside of the program um,
Più avanti, se vuoi proseguire su questo percorso all'interno del programma.
but you do want to start physically escalating,
Ma vuoi intensificare le cose fisicamente.
once you've done the FV protocol and the foundation of connections there,
Una volta che avrete impostato il protocollo FV e le connessioni di base,
and you're teasing, you're having fun together,
e vi prenderete in giro a vicenda, divertendovi insieme,
now we'll start escalating with some small safe touches,
inizieremo a intensificare le cose con piccoli passi sicuri.
respectful touches, um, and the last one's tell, so you're teasing her,
Contatto rispettoso, ehm, e l'ultimo è rivelatore, quindi la stuzzichi,
you might you know touch the back of her hand or her elbow or something like that,
potresti, per esempio, toccargli il dorso della mano o il gomito, o qualcosa del genere.
and what you want to also do if you're in a date
E un'altra cosa che dovresti fare quando sei a un appuntamento.
with a girl is give her these little micro tells,
Con una ragazza, devi darle questi piccoli micro-segnali,
these little micro commands.
questi piccoli micro-controlli.
um, this is beautiful thing to do because what it does,
Beh, è un'ottima cosa da fare perché apre molte possibilità.
it establishes your leadership, it establishes your masculine frame,
Convalida la tua leadership, convalida la tua statura maschile.
hey, i'm going to finish checking out, go grab that table for us,
Ehi, pago il conto, prendi questo tavolo, per favore.
or hey, i'm going to get that table, why don't you go grab us some napkins?
Oppure, diciamo, prendo questo tavolo, potresti prenderci dei tovaglioli, per favore?
very, very small asked, but you're doing in a way is giving her a command,
Stai chiedendo qualcosa di molto, molto piccolo, ma in un certo senso gli stai dando un ordine.
um, you don't want to do this in a way that really comes off um in a mean,
Ehm, non dovresti farlo in un modo che sembri davvero... ehm... cattivo.
condescending way, but it's like, hey, i'm doing this, why don't you do this,
In modo condiscendente, ma è come se stessi dicendo: "Ehi, sto facendo questo, perché non fai quello?"
um, but you're getting her in a very, very...
Ehm, ma la stai sottoponendo a un
micro way used to following your leadership,
micro-metodo molto, molto... per misurare la tua leadership.
which honestly is something she wants you to do,
E francamente, è qualcosa che lei vuole che tu faccia.
she wants you to step into a masculine leadership role, this is easy way to do that.
Vuole che tu assuma un ruolo di leadership maschile; ecco un modo semplice per farlo.
so guys, here's your homework for this week,
Quindi, ragazzi, ecco i vostri compiti per questa settimana:
is i want you to practice the fev protocol, and inside of the group,
voglio che pratichiate il protocollo Fev, all'interno del gruppo.
i want you to respond how this protocol worked, how the validation worked,
Voglio che mi spieghiate come funziona questo protocollo e come viene convalidato.
once you asked the fact once you got to the emotion and you validated.
Una volta che avrete posto la domanda, raggiunto la sensazione appropriata e convalidato
her what happened, how did she respond to that?
, lei condividerà cosa è successo e come ha risposto.
give us some feedback guys, look, i know this protocol works,
Diteci la vostra, ragazzi. So che questo protocollo funziona.
um, i've never heard any negative feedback from guy that i've taught this to,
Ehm, non ho mai ricevuto feedback negativi dalle persone a cui l'ho insegnato.
so i want you to go practice this, go have three conversations,
Ecco perché voglio che lo pratichiate, che abbiate tre conversazioni.
we practice the FED protocol and let us know how it goes,
Implementeremo il protocollo Fev e ci terrete aggiornati sui risultati.
so guys, next um, next video tomorrow we're going to get into advanced communication,
Bene, ragazzi, nel prossimo video, domani, parleremo di tecnologie di comunicazione avanzate. Quindi,
so i've given you the basic framework tomorrow,
ho delineato il quadro di base per domani.
we in a couple advanced techniques just to make sure that as your u
Utilizzeremo alcune tecniche avanzate per assicurarci che tu possa comunicare come desideri.
these framework putting in some additional skills that really
Questi framework includono competenze aggiuntive davvero essenziali.
take your communication to the next level so guys that's
Migliorate la vostra comunicazione, ragazzi, questo è tutto.
it for today appreciate so much and i'll see you in tomorrow's video
Grazie per oggi e arrivederci a domani per un nuovo video!